'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Jika bomnya meledak,
saya akan mati!  Ya Tuhan!'
'Klien'
Jika Radha mengetahui tentang bom itu,
dia akan memberitahu Mohan sebentar lagi.
Dan kemudian Mohan akan membuangku
dari hidupnya dalam hitungan detik.
Sialan!
Saya berharap ketakutan terburuk
saya tidak menjadi kenyataan.
Damini.
Apa yang kamu takutkan?
Hal apa yang tidak kamu inginkan terjadi?
Tante...
Saat ini, aku takut
pada segalanya.
Sejak Mohan dan
pernikahanku diperbaiki,
ada masalah tanpa henti.
Anda melihat apa yang terjadi
pada upacara 'haldi' dan puja.
Jadi, saya khawatir ada yang tidak
beres pada pesta para Brahmana hari ini.
Pesta untuk para
Brahmana telah diatur hari ini
untuk menghilangkan semua ketakutanmu
dan untuk mencegah semua
masalah sebelum pernikahan.
Oke?
"Aku sendiri yang akan mencegah
masalah terbesar ini, Bibi."
'Tapi kuharap tidak ada
yang menghalangi rencanaku.'
Damini, tolong
bawakan kurta yang
kami pesan untuk para Brahmana.
Damini?
Damini, apakah kamu
mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak. Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ya...
Sudahlah.
Saya akan meminta Dulari untuk itu.
Oke.
'Gungun tidak mungkin seberuntung itu'
'bahwa Radha akan menyelamatkannya
dari kematian setiap saat.'
'Kali ini, Radha juga akan
mati bersama Gungun.'
Mengapa Damini begitu stres?
'Mohan!'
'Keluarkan kami dari sini!
- Apakah ada orang di sini?'
'Mohan!'
'Tadi malam, ketakutan terbesar dalam
hidupku akan menjadi kenyataan, Tulsi.'
'Semua orang bilang aku bahkan
tidak bisa mengurus diriku sendiri.'
'Tetapi kamu meninggalkanku sendirian
untuk membesarkan seorang gadis kecil.'
'Kemarin, jika Radha tidak
membantuku menyelamatkan Gungun'
'dan jika sesuatu
terjadi pada Gungun,'
'Aku pasti sudah hancur lebur.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya keluar dari bus ini?'
Gungun.
Apakah dia ibu barumu?
Dia tidak, tapi...
- Tidak.
Tidak. Saya bukan ibu baru Gungun.
Dia adalah orang lain.
Oh tidak!
Saya juga merasa sedih
ketika diingatkan akan hal ini.
Tapi kemudian aku teringat sesuatu.
Dan kemudian saya menjadi bahagia lagi.
Apa yang kamu ingat?
Bahwa saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Gungun!
Kuharap Pratap tidak membuat
kesalahan karena gugup.
Karena Radha sangat licik.
Seolah-olah dia punya antena!
Dia selalu waspada!
Jika ada yang tidak beres,
dia pasti akan menangkapku.
Damini.
Mau dibawa kemana laptopnya?
Saya memiliki beberapa pekerjaan yang berhubungan dengan kantor.
Beri tahu saya.
Apakah Anda memerlukan sesuatu dari saya?
Maafkan aku, Damini.
Saya percaya Ketki dan
meragukan Anda kemarin.
Tapi tahukah kamu sifat Ketki.
Dia...
- Ya, tapi aku tidak yakin dengan sifatmu
dan apa sebenarnya
yang ada di pikiran Anda.
Apakah kamu di sisinya atau di sisiku?
Damini, tentu saja, aku ada di pihakmu.
Kami adalah mitra, bukan?
Mitra?
Rahul, apa kamu bersama Damini?
Saya tahu pasangan seperti apa Anda.
Dan saya rasa kemitraan
ini tidak akan bertahan lama.
Lihat, Damini.
Jika Anda ingin
membalas musuh Anda,
Anda harus
memercayai teman Anda.
'Bagaimana caranya agar dia pergi?'
'Kuharap Pratap tidak
membuat kesalahan disana.'
Pikirkan tentang hal ini, Damini.
Kita mungkin tidak
punya kesamaan
apa pun, tapi kita
punya musuh yang sama
itulah Radha.
Tujuan kami juga sama.
Untuk menempatkan Radha di tempatnya
dan membuatnya meninggalkan rumah ini.
'Bodoh, aku ingin membuat
Radha meninggalkan dunia ini,'
'tapi kamu tidak mengizinkanku!'
Apa yang kamu katakan, Rahul?
Lihat, Damini hanya memanfaatkanmu
untuk melawan keluargamu sendiri!
Tolong jangan biarkan dia berhasil!
Sebenarnya, saya harus
mengirim beberapa surat penting.
Dan tidak ada
konektivitas Wi-Fi di sini.
Saya akan keluar.
- Saya akan membagikan hotspot.
Tidak, itu tidak diperlukan... Oh!
Halo, Tuan Sharma.  - Hai!
Saya akan mengirimi Anda
surat dalam beberapa menit.
Siapa yang menelepon Damini?
Dan mengapa dia takut
saat berjalan keluar?
Apa yang ada dalam pikirannya?
Gungun sangat beruntung
karena kamu adalah sahabatnya.
Kamu sangat perhatian.
'Bahkan ibuku tidak peduli padaku.'
Ayolah, Isya.  Jangan sedih.
'Mengapa dia berkata seperti
itu tentang ibunya sendiri?'
Ibu Isha tidak punya
waktu untuknya.
Dia bahkan tidak bisa menghadiri
pertemuan orang tua-guru.
Itu karena dia adalah seorang wanita pekerja.
Apakah kamu sedih
karena ibumu tidak
bisa menghabiskan
waktu bersamamu?
Ibumu pasti sama sedihnya
karena dia tidak bisa
menghabiskan waktu bersamamu.
Pikirkan tentang hal ini.
Ibumu bekerja keras untukmu, bukan?
Agar tidak menghadapi masalah,
bersekolahlah di sekolah yang
bagus, makanlah makanan yang
baik dan pakailah pakaian yang bagus.
Jadi, kamu harus berterima kasih pada ibumu
karena telah bekerja keras untukmu.
'Pratap, lakukan sesuatu dengan cepat.'
'Kalau tidak, kamu akan
mati saat bomnya meledak.'
Halo, Tuan Sharma.  Saya mengirimkan
Anda referensi untuk desainnya.
Foto Dewa Ganesha
dan daun 'tulsi'.
'Kenapa aku merasa dia
akan melakukan sesuatu lagi?'
Ajeet, mohon periksa
kembali daftar barang
yang kami perlukan
untuk pesta Brahmana.
Saya akan segera kembali.
- Siapa yang akan memeriksanya kalau bukan aku?
'Aku telah menemukan cara untuk
menyingkirkan Radha dan Gungun selamanya!'
'Klien'
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Saya harap Radha tidak menangkapnya!
Apa dia tidak sadar kalau
ponselnya berdering?
Permisi, tuan!
Telepon Anda berdering.  Jawablah.
Permisi!
Telepon Anda berdering.
Tolong jawab itu.
Sayang, tolong pergi dan beri
tahu dia bahwa teleponnya berdering.
Pergi.
Hai!  Enyah!
Pergi dan duduklah di kursimu!  Pergi!
Hai!
Anda tidak dapat mendengar telepon Anda
berdering, dan Anda memarahi seorang anak kecil!
Apakah ini cara berbicara dengan seorang anak kecil?
Bicaralah padaku!
Ketki, tenanglah.
Silakan duduk.  Ada anak-anak di sini.
Tidak pantas untuk berteriak.
Duduk.
Kenapa dia?
Kenapa dia begitu gugup?
Aku pacaran seharian penuh, dan kamu
bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal!
Ya!  Ketku sayang, siapa yang akan
mengatakannya kalau bukan aku?
Anda tidak mengatakannya.
Anda berdiri di samping Rahul.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Ketki... Sampai jumpa.
ketki.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Soalnya.. Terkadang, aku
memilih menjadi istri yang baik.
'Saya harus menawarkan apel itu
kepada pria ini dan bertanya padanya'
'kenapa dia terlihat begitu kesal.'
'Kenapa dia datang ke sini?'
'Apakah dia melihat bomnya?'
Permisi.  Silakan memilikinya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak menerima teleponnya?
'Pratap, jawab teleponnya!
Bodoh!'
Ponselmu berdering lagi.
Tolong jawab itu.
Ini bisa menjadi sesuatu yang penting.
Apakah dia sudah ditangkap?
Apakah Radha menemukan bomnya?
Bagaimana jika dia memberitahu semua
orang bahwa aku mencoba membunuh Gungun?
TIDAK.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkan Radha menggagalkan rencanaku.
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Sebenarnya... Ibu... Saya sedang bekerja.
Saya mendengar semuanya.
TIDAK.
Kamu tampaknya tidak baik-baik saja.
Saya harap Anda tidak makan laddu
yang menyebabkan
gurunya jatuh sakit.
Saya akan meminta Ketki untuk memanggil dokter.
Ketki...
- Sudah kubilang!  Saya tidak membutuhkan dokter.
Silahkan pergi.
Bu... Ini hari pertamaku.
Itu sebabnya saya sedikit stres.
Coba dan pahami.
Apakah itu saja?  - Ya.
Lakukan saja tugasmu.
Lord Krishna akan
mengurus sisanya.
Ambil ini.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Kenapa aku merasakannya
bahwa aku pernah melihatmu sebelumnya?
Sama sekali tidak.
Saya datang ke Vrindavan
dari Patiala kemarin.
Bagaimana kamu bisa melihatku sebelumnya?
Bu... Saat Anda
menyebut Sri Krishna,
Saya merasa lega.
Tahukah kamu?  Ketika seorang
miskin mendapat pekerjaan, dia
menghabiskan seluruh hidupnya
untuk mempertahankan pekerjaan itu.
Saya baik-baik saja.
Kamu harus pergi.
Jaga anak-anak.
Silakan pergi dan duduk.
Ya.
Tuhan Krishna akan menjaga semua orang.
- Ya.
Miliki itu.
Bagaimana menurutmu Damini?
Apakah kamu pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Apa menurutmu kamu bisa
merahasiakan hal seperti ini?
Saya mendengar semua
yang Anda katakan di telepon.
Aku berharap banyak darimu.
Damini, aku pikir
kamu tahu segalanya.
Jika Anda tidak tahu, Anda
seharusnya bertanya kepada saya.
Atau paling tidak, Anda bisa
bertanya kepada pendeta.
Bagaimana Anda bisa memelihara tanaman 'tulsi'
di foto Dewa Ganesha?
'Tulsi' dilarang saat
memuja Dewa Ganesha.
Syukurlah aku mendengarmu,
kalau tidak, itu pertanda buruk.
Ibu, aku benar-benar minta maaf.
Jangan minta maaf, Damini.
Jangan melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Aku akan meneleponnya dan mengubahnya...
- Tolong lakukan itu.
Ya, ibu.
- Apa yang Damini katakan padamu?
Jangan percaya sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Setiap kata yang dia ucapkan adalah kebohongan.
Tolong dengarkan aku.
Jangan percaya apa
pun yang dia katakan.
Ibu... Ibu!
Mengapa Mohan belum datang?
Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di kamarnya.
Ra...
Mohan pasti merasakan
ancaman yang akan datang.
Dia pasti mengkhawatirkan hal itu.
Kita seharusnya tidak mengirim
Gungun, Ketki dan Radha ke sana.
Bu, tahukah kamu?
Hidup ini sangat sulit bagiku
agar aku bisa belajar
bahwa terlepas dari segala upaya
yang saya lakukan, saya tidak berdaya.
Saat saya melihat
api di dapur kemarin,
itu mengingatkanku pada api
lain yang kulihat di masa lalu.
'Apakah ada orang di sini?'
'Mohan!'
Tulsi terjebak dalam api itu.
Kemarin, itu Gungun.
Jika hal yang sama
terjadi pada Gungun...
Saya tidak bisa menyelamatkan Tulsi.
Tapi jika aku tidak bisa
menyelamatkan Gungun, aku akan...
Saya akan bunuh diri.
Mohan.
Bukan kamu yang
tidak berdaya, Mohan.
Ini aku.
Saya tidak dapat membantu putri
saya, meskipun saya menginginkannya.
Mengapa Anda memikirkan
sesuatu yang tidak terjadi?
Tuhan membantu menghindarinya
bencana besar, Nak.
Pikirkan tentang hal ini.
Apakah itu Tuhan atau Radha, Bu?
Saya adalah ayahnya.  Wajar jika saya
mempertaruhkan hidup saya demi putri saya.
Tapi kenapa Radha
melompat ke dalam api?
Selama insiden sumur bor,
tanpa mengkhawatirkan
keselamatannya sendiri,
dia melompat untuk
menyelamatkan Gungun.
Bu, kamu...
Kamu selalu ingin aku
menikahi seseorang.
Anda telah meminta saya untuk
menikah lagi sejak bertahun-tahun.
Benar?
Lalu kenapa kamu tidak bahagia
karena aku akan menikah?
'Jika Mohan menikah denganku,'
'hidupnya akan baik.'
'Tetapi jika kamu atau
Mohan memikirkannya'
'membatalkan pernikahan ini...
- Tidak...'
'Aku akan bunuh diri!'
Mengapa kamu tampak begitu
kesal sejak beberapa hari ini?
'Saya pikir saya harus mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan.'
'Dia seharusnya mengetahui
kebenaran tentang Damini.'
'Klien'
Pria ini baru saja mengatakan
kepada saya bahwa dia sangat miskin.
Lalu kenapa dia punya ponsel
semahal yang dipakai Mohan?
Apa sebutannya?  Menyentuh...
Layar sentuh.
Kenapa dia punya ponsel ini?
Ya, ibu!  Semuanya baik-baik saja.
Hari ini adalah hari pertamaku di pekerjaan ini.
Semuanya baik-baik saja.
Oke.
Saya tahu bahwa Radha berada
di bus yang sama dengan Anda.
Dengarkan aku.
Telah terjadi perubahan rencana.
'Di mana aku pernah melihat pria ini sebelumnya?'